Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Виконт еваторий заңды әйелі
Қанаан ле Эпаторий
Йошинани
Менің атым Примула не Драйзин.
Сіз сол құрғақ генді ойлап таптыңыз.
Dahlia's Big Store - Marrow & Co компаниясының қызы.
Біздің Астрантияда екі филиалымыз бар.
Corolla-tei иесі?
Сол күні, Примула
Астрантия мырзасы
Виконт Эваторийдің үйінде болды.
Жарылыс сиқыры ма?
Жарылыс Сіз бұл туралы естідіңіз бе?
Ах...
Жарылыс!
Күнделікті бағаларды білмейтін алғашқы келуші—
Майдо бар
Хохо... Ханым, сізге бұл кітап ұнады ма?
Иә
Онда мен сізге кітапты қосымша ретінде беремін.
-Шынымен бе? -Бұл не?
Өмір сиқыры кітабы Тіркелу қажет емес
Хэхе...
Виконтесса брошь алғысы келе ме?
Dahlia барғанда кез келген нәрсе
Менің Marrow компаниясы сататын брошь
(Дворяндар сөйлейді)
Менімен бір асыл азамат мақтанатын.
Ол өзін қатты ренжіткенін айтты...
Хмм…
Бұл ақсүйектер шайқасы ма?
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Әйелдің беті? Тастағы осындай керемет оюлар...
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Иә? Бұл тасқа кім қашалған?
Сіз висконтя еваторийге қатты ұқсайсыз.
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Содан кейін
Ол мұны әйелі үшін арнайы жасағанын айтты.
Сіз көп ақша таба аласыз.
Бұл дұрыс.
Соңғы кездері ол бұл өрнекті жиі айтып жүр.
Не?
Мен білмей тұрып, мені Примуланың оққағары деп атады.
Лорд Тора... Онымен Нямена атты мысық адам тұра бастады.
Ол тек тамақ әзірлеуге және ішуге ғана қызығатын сияқты!
Ол міндетті түрде Кеничиге ұмтылады!
10 жыл болса да күресеміз!
♪～
～♪
Зынданда?
Дұрыс!
Мұнда зындан!
Бірақ мұндай әңгіме кешкі ас кезінде болған жоқ.
Әңгімелескеннен кейін
Сол жолбарыс ханзада да келе жатқан жоқ па?
Егер біз Диоға бет алсақ, әпкемнің жауымен кездесуіміз анық.
Мұндай сөздерді тоқтатып, жай ғана тіл табысыңыз.
Маған ұнамайды!
-Мен де барамын~ -(Мяре Кеничи) Хмм...
Анемон Сіз ойынға шықпайсыз, солай ма?
Құбыжықтар болуы мүмкін
Сіз Кеничиге оның шытырман оқиғасына көмектесемін дедіңіз!
Айдаһарды жеңіңіз!
Фу~ Түсіндім, түсіндім.
Иә!
Мияу~
Ахаха! Фуфуфу…
Сақтау
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Әдемі!
Таза мияу Таза мияу
О~
Әдемі~
Няня~
Қызық!
Мияу~
-Кя~! Ахах... -(Мяу) Мияу Мияу
Бұл керемет!
(Анемонның күлкісі)
Құлап қалма
Иә
О...
О, хрусталь?
Бұл таңқаларлық
Жарқыраған!
Ал Хинацуру…
(генератордың жұмыс дыбысы)
Бұл сома сізге айтарлықтай үлкен табыс әкелуі керек.
Шулы мияу~
(Электр балғасының жұмыс дыбысы)
Кешіріңіз
Майаре, Анемонды алып, аулақ жүр.
Мияу~
- (Мяре) Ах... - Ах...
Кеничи Бірдеңе келе жатыр!
(қоңырау)
Шақыру
Ах...
Допты жұлып алған адам — біздің Хью Хадсон мектебінің мақтанышы —
(үңгірдегі өрмекші айқай)
Үңгір өрмекші nya
Үлкен! Басқа әлем керемет!
Кеничи, ол жерден шығуына жол берме!
О! Мен мұнымен өмір сүре аламын
Қиын!
Мияу!
(Үңгірдегі өрмекші айқай)
Көздер әлсіз жері ме?
Анемон Сиқырмен көзге ұмтыл!
Бұл отты шар. Ах...
Ах... а...
Бұл мүмкін емес!
Мияу!
Өрмекші жібек!
(петардалардың дыбысы)
Шегін! шақыру
- (Мияу) Мияу! -Мя~
Хмм...
Менің сені қуғанымның белгісі жоқ.
Үңгір өрмекшілері аңға түнде ғана шығады.
Өйткені, шытырман оқиғаға әлі ерте.
Хмм...
Эренді тоқтату үшін. Көпшілік кісі өлтіру – қате.
Уайымдамаңыз, бұл менің бірінші рет болғандықтан, мен көмектесе алмаймын
Иә!
Неге мені қызықты көрінетін нәрсеге шақырмайсың?
Бұл ақылсыз!
Оның Торакоға қатысы жоқ.
Гаруру~
Онда-мұнда ұрыспа.
Мен бәрібір машинаны алу үшін қайтуым керек.
Мен де сол кристалды қазып алғым келеді.
Жарайды, мен де барамын!
Эй, эй, Примуланың оққағарларын не істейміз?
Сонымен... міне, солай.
Мияу мияу мияу...
Бұл маңызды емес.
Мен де демалыс керек деп ойладым.
Бірнеше күн демалайық.
Примула?
Иә?
Сізде алаңдайтын нәрсе жоқ па?
Хмм...
Жоқ
О...күйеу, шешілді.
Ертең біз өрмекшілерді жоямыз.
Мықтырақ!
Жарайды
Бұл жақсы, өйткені мен өзімді ашулы сезіндім.
Чомпинг?
(Жылытқыштың дыбысы)
Иә, анемон
-Мм? - Шақыру
Мен сиқырлы кітапты тіркей алдым, сондықтан оны алдым.
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
«Шұңқыр басқа әлемге апаратын терең шет»…
Тоқта, күт! Оны қазір сынап көрудің қажеті жоқ.
Мен өзімді жақсы сезінген кезде қолданып көремін.
Рахмет
Энн ханым, бұл жақсы болды.
Ал, мен сендерге авантюрист болудың ережелерін үйретемін.
-Бүгін кешке менің орныма кел -Хехе...
От шары!
Анемон Жақсысың ба?
Жарайды! қолыңнан келгеннің бәрін жаса
Дұрыс, Анна ханым.
Әйел мықты болуы керек
Иә!
Маған сенің айтқаның қызық болды, бірақ бәрібір.
Жарайды, кеттік!
Оу!
Бұл керемет
Бұл сізге шабуыл жасаған аймақ болды ма?
Кеше мен бұл затты қолдана бастағанда, ол пайда болды.
-Кеттік -Иә.
(Электр балғасының жұмыс дыбысы)
-Аа... а... -(Мяу) Мияу, мияу...
(қоңырау соғуы)
(қоңырау)
Хмм...
(қоңырау соғуы)
Дереу шық!
Бізге шабуыл жасаған сол жігіт.
үшін, бұл жоспарланғандай улы!
Мені жіп түкіртпе
Ауызды көздеңіз!
Мияу!
(үңгір өрмекшісінің мазасыз дауысы)
Анемон Мен бара аламын ба?
Иә!
Күрсін
От шары!
Керемет~
-Ачичи... -(Мяре) Ня~
(үңгір өрмекшісінің мазасыз дауысы)
Анемон Сіз жасадыңыз!
Бұл керемет, Анна ханым.
Мияу мияу~
Мияу~
Иә... иә
Бәлкім, іштей қорыққан шығар.
Жарайды, Анна ханым, мен сізді қуамын.
Ах...
Иә
Дұрыс.
Мен мұндай нәрсенің түнде орманды кезіп жүргеніне сенбеймін.
Осыны ойласам ғана селт етем.
Бұл біздің бейбіт өміріміз үшін. Одан құтылайық.
Осы жерден кенет үлкен зал?
(прожекторды қосу дыбысы)
Жақын жерде
Жақын
(үңгірдегі өрмекші ыңылдап)
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Қараңызшы, бұл улы!
- (Мияли) Мияу! -Оу!
Иә!
(үңгірдегі өрмекші айқай)
(Инъекция дыбысы)
Курау Гай Ня
Сабыр сақта, Абдул.
Анемон Мен сенен мені аяқтауыңды сұраймын!
Иә
Аа... Уау!
Қоңырау?
Тас қозғалды
(Кеничи мен оның достарының таңданған дауыстары)
Күйеуі: Бұл әйел!
Әйел үлкен бе? Бұл шынымен қауіпті.
Сол үлкен затпен өткелден өте алмайсың.
Еркегінің аң аулап, аналықты тамақтандырғанына сенімдімін!
TDL! Мен TDL-ге барғым келеді!
Тамақ таситын еркек өлсе, аналығы да өледі.
Қат! кіреберіс жабылды
А... Қоңырау!
Мияу мияу...
Қоңыраудан кейін
- (Мяу) Мияу! -Жақсы!
Жарайды, жүр!
Анемон Сіз сиқыр ата аласыз ба?
Мм... От шары!
(Үңгірдегі өрмекші айқай)
Жарайды!
Ах...
(үңгірдегі өрмекші айқай)
Жұмыс істемейсіз бе?
Сиқырға төзімді ме?
(үңгірдегі өрмекші үреді)
Бірақ неге олар маған шабуыл жасамайды?
Күйеуім, бұл жігіт шығар?
Сіз өткелді жауып, өз-өзіне қол жұмсауды жоспарлап отырсыз...
Жоқ…
Әй!
Мен өлсем, бәрі жақсы болады.
Мына жігіттің ішегі кәрі қаңбақтай.
Сақтау
(Үңгірдегі өрмекші айқай)
Басқа амал жоқ. Әлі өлме.
Себебі мен үлкенмін
Керісінше, бұл улы және қауіпті.
Басқаша айтқанда, ақыр соңында
Біз оларды физикалық түрде жоймайынша кете алмаймыз!
Боқ~ Еске саламын!
Хмм...
Умеко түні бойы киімін киген Эйичи Шибасабуро!
Менің дауысыма жауап беріп, алып пішініңді көрсет!
Шақыр! Жалпы ығысу 6690css
157 ат күші 9,5 миллион иен
Алып қарағайдан жасалған гидравликалық экскаватор!
Жоқ... бұл не?
Кеничидің шақырған аңы
Бірақ ол үлкейіп барады, солай емес пе?
үшін аман болсын
Хмм...
Анемон Майаремен және басқалармен бірге болыңыз.
Бұл көп уақытты алады
Ах...
Иә... түсіндім.
Ол қазір әбден әлсіз болуы керек.
Өте өлімге әкелетін күрек тербелісі!
Соғыс құдайы бұлқынған ажалдың қаһары!
Қарсылас өледі!
-Ух... -Мм...
Ах!
Боқ~ ондай күш менде әлі бар.
Хмм!
Өте ерекше күрек шабуылы!
Бұл аспаннан құлаған алыптың темір балғасы!
Қарсылас өледі!
Куу!
Кім... тоқтап қалды?
(Стартер қозғалтқышының дыбысы)
Какаре～ Какаре～
Хмм...
қуыс басқа әлемге апарады
Терең байланысты
Жоғалып бара жатқан жандардан, күш бер!
Жарылыс!
Уау!
(қозғалтқыштың іске қосу дыбысы)
Бұл қажет болды!
(үңгірдегі өрмекші айқай)
Бұл жолы мен аяқтаймын!
Өте қауіпті күрек апаты!
(үңгір өрмекшісінің мазасыз дауысы)
Алпауыттың маңдайын тескен болат соққы!
Алпауыттың маңдайын тесіп өткен болат соққы!
Қарсылас өледі
Сақтау
Мен сиқырға төзімді болсам да, бұл жұмыс істеді!
Бірақ...
Боқ... (Электр балғамен жұмыс істейтін дыбыс)
(Электр балғасының жұмыс дыбысы)
Мен тағы да көп ақша жұмсадым.
О! Оматсу-санның төлемі
Біз оны қалпына келтірдік!
Анемон
Explosion қолданбасын қашан пайдалануға болады?
Жоқ, мен оны бірінші рет көрдім.
Иә?
Анна ханым...
Фу…
Хэхе...
-(Мяре) Ха... -Мяу
Ах… Ах…
Ах...
Ах!
Кеничи Бұл не?
Үңгірдегі өрмекші жұмыртқалары.
Сіз оны жегіңіз келетініне сенімдісіз бе?
О
Бұл жиіркенішті!
Ой, есі дұрыс па?
Бұл айту керемет нәрсе сияқты.
Фантастикалық ингредиенттер сізге қызық емес пе?
-Кеничи~! -(Мияли) Өрмекші бар!
Жұмыртқа тағамдары туралы айтатын болсақ, бұл чаван муши.
Айтпақшы, менің туған жерім Хоккайдодағы чаванмуши
Құрамында қант бар, тәтті
Мен сені оны жеуге мәжбүрлемеймін.
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Жарайсыңдар.
Хмм...
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Мұны бәріңіз естідіңіз бе?
Мен... біз осындамыз
Дұрыс...
Бірден
Бұл өте жұмсақ
Ішінде ет тағамы бар ма?
Бұл ірімшік болуы мүмкін бе?
Кадан патшалығында ірімшік бар ма?
Иә... иә
Дегенмен, ол тек кейбір аймақтарда жасалған және өте қымбат.
Ахаха... Ірімшікті тез жасауға болады.
Иә?
Ах...
Мм... Мен мұны өте жақсы көргім келеді.
Сүт және
Алма сірке суы
...бұл дүниеде жоқ
Сірке суын қолдану
Мен сүзбе деп аталатын ірімшік жасап көрдім.
Күрсін, бұл дәмді.
Және өте жаңа...
Бұл жаңа ғана жасалды.
Бұл өте дәмді!
- (Мялей) Хмм... - Күрсініп~
Күйеуің ақылды ма?
Жоқ. Бұл Құдай ма әлде бір нәрсе ме?
Құдай...
Мен сені алғаш көргеннен бері,
Мен Кеничиді құдай деп ойладым.
Мен неге құдаймын?
Құдайға күнде жалбарындым!
Ішіңді дәмді тағаммен толтыр
Сіз оны жей аласыз деп үміттенемін.
Мүмкін сол үшін менің артымнан ерген шығарсың?
Кеничи... Менің сенен бір жақсылығым бар.
Ірімшіктің жасалу жолы
Мен висконтесса еваторийге бірдеңе айтқым келеді.
Мм, мүмкін болса, асыл деген не?
Мен көп араласқым келмейді.
Мен мұны білемін.
Сонда неге?
Бұл...
Күйеуі
Шын мәнінде, Corolla-tei бас кеңсесінде де, филиалдарында да қудалауды бастан кешіруде.
Не?
- (Тапсырыс беруші) Мен үшін не істей аласың! -(Тапсырыс беруші) Уау~ Жасыру
Мына адам маған соқтығысты.
- (Тапсырыс беруші) Балақай! -Кешіріңіз
Бұл жай ғана кешірім сұрауға болатын мәселе ме?
Сіз мұны қандай мақсатпен істеп жатырсыз?
Бұл дүкен Zooterra-дан дәмдеуіштерді рұқсатсыз сатып алуда.
- Аа... - Бұл не?
Хехе... жақсы батылдық.
(аудитория күлкі)
Хехехе…
Соғарам... әлгі арам саудагер!
Ұйымдастырушы сол адам болуы керек.
Қыз, сен ол туралы білесің бе?
Екеуміз де саудагерміз
Бірақ, жас ханымның Кеничи күйеуі бар.
Жоқ, Кеничи туралы үндемеңіз, әлі емес...
Төзе бер, шыдай бер!
Примула Согарам атты жосықсыз көпеске қамқор болды.
Дворяндардың үнін өшіру үшін олардың күшін пайдалануды жоспарладыңыз ба?
Дворяндардан көмек сұраудың қажеті жоқ.
Сондай шектен шыққан адам, менің шақырған аңымды пайдалан.
Сол оқиға, мен бортқа шықтым, күйеуім!
Учимоня!
-Мен де! -Ня!
Ол мойнын қорғап қалды
Ах...
Сіз қиындықты қаламайсыз ба...
Жоқ…
Мен бір күні Кеничидің көмегін алатын шығармын.
Яғни, біз кездесуге тиіс едік пе?
Саудагерлердің өз күресу тәсілдері бар.
Бұл дворянның билігін қарызға алу дегенді білдіре ме?
Хмм...
Түсіндім
Примула өзіңізге ұнайтын нәрсені жасай аласыз.
Уақыты келгенде көмек көрсет
Рахмет!
Мен өндіру әдісінің көзін ешқашан ашпаймын.
Бұл өте қорқынышты.
Согарамның күйеуі!
Не?
Маған виконтядан лордтың атына осындай хат келді...
«Corolla-tei дүкендеріне кедергі келтіретін адамдар»
«Ауыр жаза»?
Ал... ол виконтяға ұқсайды.
Мен ештеңе түсінбесем де
Ал, Маллоу қызынан күткендей, сен қаншалықты білесің?
Жарайды, бұл уақыт мәселесі.
(Примуланың күлкісі)
Осылайша, Королла-тей жұмысын қайта бастады.
Содан бір күні...
Иә?
Мүмкін емес...
Виконтесса Эваторий
Осындай жерге келгеніңіз үшін рахмет.
Мен осы саудагердің кәсіпорнының басшысымын...
Бұл Кеничи ме? Бұл туралы алаңдамаңыз
Иә?
Бұл сен бе?
Кенет Далияда пайда болып, Шаганы темір шақырылған аңмен бағындырады.
Әп-сәтте жоғалып кеткен сиқыршы
Ал... бұл не?
Мен оны зерттедім.
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
Сонымен... бүгін сіздің қандай кәсіппен айналысасыз?
Ах...
(үстелдегі қолдың дыбысы)
Қанахан мырза!
Тоқтаңыз!
Осымен
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Менде жағымсыз сезім бар...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory